npm install nome_do_módulo – instala um módulo no projeto.

npm install nome_do_módulo –save – instala o módulo e adiciona-o na lista de dependências do package.json do projeto.

npm list – lista todos os módulos existentes no projeto.

npm list -g – lista todos os módulos globais.

npm remove nome_do_módulo – desinstala um módulo do projeto.

npm update nome_do_módulo – atualiza a versão do módulo.

npm -v – exibe a versão atual do npm.

npm adduser nome_do_usuário – cria um usuário no site NPM para publicar seu módulo na internet.

npm whoami – exibe detalhes do seu perfil público do npm (é necessário criar um usuário com o comando anterior).

npm publish – publica o seu módulo, é necessário ter uma conta ativa no NPM.

